Instructeur: Wat doe je nu als je een bibliotheek
hebt waar je geen types kunt installeren
zoals we dat bijvoorbeeld bij Lodash hebben gedaan?
Voor Lodash hebben we gelukkig zo'n types pakket, en zoals
ik al zei, voor de meeste
bibliotheken van derden heb je dat, maar niet
noodzakelijk voor alle.
Of, wat als je andere JavaScript code hebt, laten we zeggen
in je index. html bestand,
heb je wat andere scriptcode, die
staar uitvoert, waar je een of andere globale variabele instelt.
GLOBAL = "THIS IS SET" Zoiets waarbij je uiteindelijk
weet dat dit wereldwijd beschikbaar
zal zijn.
Zoals u weet, worden dergelijke variabelen toegevoegd
aan het globale vensterobject, en
u wilt ze gebruiken vanuit
uw TypeScript-code.
Bijvoorbeeld,
hier als ik de console wil. log(GLOBAL) zoals dit, krijg ik
hier een foutmelding in mijn IDE.
En als ik tsc -w uitvoer om de compilatie te starten, krijg ik
hier ook een foutmelding.
Dus, het houdt niet van dat globale ding,
ook al weten we dat het zal werken
omdat onze index. html bestand definieert deze globale variabele.
En omdat we dit script hebben uitgesteld,
zal dit script worden
uitgevoerd na dit script.
In zulke gevallen is er een andere
syntaxis beschikbaar in TypeScript, en dat is
het commando declare dat u kunt gebruiken.
U kunt bepaalde variabelen declareren,
bijvoorbeeld aan TypeScript.
Je kan zeggen declare var GLOBAL en TypeScript
vertellen dat dit bijvoorbeeld
een string zal zijn, of dat dit iets is.
Dit vertelt TypeScript in
feite, "Maak je geen zorgen, het zal
bestaan," en ooit als we dit opslaan,
en ik stop met deze compiler en gebruik in plaats daarvan
webpack, zien we wel deze uitvoer op onze pagina, omdat
het technisch werkt, en met declare var vertellen we
TypeScript ook dat dit bestaat.
Nu ga ik deze dmidecode hier verwijderen, maar
het is belangrijk om te weten dat dit sleutelwoord,
dit commando, wordt gedeclareerd.
Hiermee kunt u TypeScript functies of variabelen declareren
waarvan u weet dat ze bestaan, of TypeScript
laten weten van packages, globale variabelen in
het algemeen, die Typescript
niet kan kennen, maar waarvan
u als ontwikkelaar weet dat ze er zullen
zijn.